Всем доброе утро.
Я просыпаюсь рано.
Я чищу зубы.
Я принимаю душ.
Я быстро одеваюсь.

Завтрак - это важно.
Я ем здоровую пищу.
Я пью немного кофе.
Я читал новости.
Я проверяю свою электронную почту.

Я выхожу из своего дома.
Я сажусь на автобус.
Я иду на работу.
Работа начинается в девять.
Я приветствую своих коллег.
У нас назначена встреча.
Я работаю над заданиями.
Время обеда наступает около полудня.
Я ем с друзьями.
Мы болтаем и смеемся.
Начинается послеобеденная работа.
Я сосредотачиваюсь на проектах.
Иногда я делаю перерывы.
Время чаепития расслабляет.
Работа заканчивается в пять.
Я прощаюсь с коллегами.
Поездка на автобусе долгая.
Я благополучно добираюсь домой.
Дома становится тепло и уютно.
Я переодеваюсь в удобную одежду.
Я тщательно готовлю ужин.
Овощи всегда включены в меню.
Время ужина - это семейное время.
Мы говорим о нашем дне.
После ужина мы расслабляемся.
Некоторые смотрят телешоу.
Другие спокойно читают книги.
Я предпочитаю слушать музыку.
Вечерние прогулки освежают.
Звезды сегодня прекрасны.
Ночное время тоже подходит для хобби.
Живопись успокаивает мой разум.
Писать - это тоже весело.
Иногда я тихо играю на гитаре.
Музыка мягко наполняет комнату.
Поздние ночные закуски - это заманчиво.
Но дисциплина важна.

Дисциплина приносит большой успех.
Он регулярно откладывает деньги.
Она каждый день очень усердно учится.
Я каждый день играю на фортепиано.
Ты быстро осваиваешь новые языки.
Мы читаем ежедневно.

Итак, никаких поздних перекусов.
Пришло время немного размяться.
Йога помогает мне расслабиться.
Медитация приносит внутренний покой.
А теперь пора ложиться спать.
Чистить зубы очень важно.
Теплая ванна помогает уснуть.
Пижама мягкая и удобная. 
Я немного почитал перед сном. 
Книга сегодня интересная. 
Я выключаю свет. 
Кровать кажется такой удобной. 
Я медленно закрываю глаза. 
Сон приходит в мгновение ока. 
Сны часто бывают странными. 
Но они тоже интересны. 
Утро наступает слишком рано. 
Но впереди нас ждет новый день. 
А пока прощайте, друзья. 
Хорошего дня. 
Берегите себя. 
С наилучшими пожеланиями всем.